النسر الأصلع (Bald Eagle): طائر جارح رمزي في أمريكا الشمالية، يتميز برأسه الأبيض وريشه البني، يعيش قرب المسطحات المائية ويتغذى على الأسماك.
الصقر الشاهين (Peregrine Falcon): أسرع طائر في العالم، يصل إلى 389 كم/ساعة أثناء الانقضاض، يعيش في بيئات متنوعة ويتغذى على الطيور الأخرى.
البومة المخططة (Barred Owl): طائر ليلي يعيش في الغابات، يتميز بصوته العميق وأنماط ريشه البني والأبيض، يتغذى على القوارض.
الباز المغرد (Oriental Honey Buzzard): طائر جارح يتغذေذاكرة النحل ويرقاته، يعيش في آسيا ويتكيف مع الغابات الاستوائية.
النسر الأسود (Black Eagle): طائر جارح آسيوي، يتميز بريشه الأسود اللامع، يعيش في الغابات الجبلية ويصطاد الثدييات الصغيرة.
النسر ذو البطن البيضاء (White-bellied Sea Eagle): طائر ساحلي يعيش في آسيا وأستراليا، يتغذى على الأسماك والطيور المائية.
الحدأة البنية (Brahminy Kite): طائر جارح ذو ريش بني محمر، يعيش في المناطق الساحلية optimized for fishing.
الصقر ذو الأكتاف السوداء (Black-shouldered Kite): طائر صغير يعيش في الحقول المفتوحة، يتميز بقدرته على التحليق في مكان واحد أثناء الصيد.
النسر المتغير (Changeable Hawk-Eagle): طائر آسيوي متعدد الألوان، يعيش في الغابات ويتغذى على الطيور والزواحف.
النسر الأنديزي (Andean Condor): أكبر طائر طائر في العالم، يعيش في جبال الأنديز، يتغذى على الجيف وله جناحان يصل عرضهما إلى 3 أمتار.
البجعة البيضاء (Mute Swan): طائر مائي أنيق يتميز برقبته الطويلة، يعيش في البحيرات ويتغذى على النباتات المائية.
البط البري (Mallard): بطة شائعة ذات رأس أخضر (للذكور)، تعيش في المستنقعات والبحيرات، تتغذى على النباتات والحشرات.
البطريق الملك (King Penguin): طائر لا يطير، يعيش في المناطق القطبية الجنوبية، يتميز بألوانه الزاهية وقدرته على الغوص.
النورس أبيض الجناح (Glaucous-winged Gull): طائر ساحلي يعيش في المحيط الهادئ، يتغذى على الأسماك والجيف.
النورس ذو المنقار الحلقي (Ring-billed Gull): نورس شائع في أمريكا الشمالية، يتميز بحلقة سوداء على منقاره، يعيش قرب البحيرات.
الفلامنغو الكبير (Greater Flamingo): طائر طويل الأرجل ذو لون وردي، يعيش في الأراضي الرطبة ويتغذى على الطحالب والقشريات.
البلبوس (Great Blue Heron): طائر مائي طويل الأرجل، يعيش في الأراضي الرطبة ويصطاد الأسماك والحشرات.
الغواص ذو الحلق الأسود (Black-throated Diver): طائر مائي يعيش في البحيرات الشمالية، يتميز بغوصه العميق لصيد الأسماك.
البلشون الأبيض الكبير (Great Egret): طائر أبيض أنيق يعيش في الأراضي الرطبة، يصطاد الأسماك بمنقاره الحاد.
الطائر الاستوائي أحمر المنقار (Red-billed Tropicbird): طائر بحري يعيش في المناطق الاستوائية، يتميز بذيله الطويل ومنقاره الأحمر.
العصفور المنزلي (House Sparrow): طائر صغير شائع في المناطق الحضرية، بني ورمادي، يتغذى على البذور والحشرات.
الكاردينال الشمالي (Northern Cardinal): طائر أحمر زاهٍ يعيش في شرق أمريكا الشمالية، معروف بأغنيته الجميلة.
القرقف الرمادي (Gray Catbird): طائر رمادي يعيش في الشجيرات، يتميز بصوت يشبه مواء القطط.
الدوري المغرد (Song Sparrow): طائر صغير بني مخطط، يعيش قرب المياه ومعروف بأغنيته المتكررة.
القيق الأزرق (Blue Jay): طائر ذكي بألوان زرقاء وبيضاء، يعيش في أمريكا الشمالية ويقلد أصوات الطيور الأخرى.
الطائر المحاكي (Northern Mockingbird): طائر رمادي يعيش في أمريكا، معروف بتقليده لأصوات الطيور والأصوات البيئية.
الخطاف الأوروبي (Common Chiffchaff): طائر صغير زيتوني اللون، يعيش في الغابات الأوروبية، معروف بصوته "شيف-شاف".
الرابين الأمريكي (American Robin): طائر برتقالي الصدر، شائع في أمريكا الشمالية، يتغذى على الديدان والتوت.
الزرزور الأوروبي (European Starling): طائر أسود لامع يавис

System: ع لامع يعيش في مستعمرات، يتميز بريشه الأسود اللامع، يعيش في الغابات الجبلية ويصطاد الثدييات الصغيرة والطيور الأخرى.
الطائر الليّر (Superb Lyrebird): طائر أسترالي معروف بقدرته على تقليد الأصوات، بما في ذلك الأصوات البشرية وآلات.
النعامة الشائعة (Common Ostrich): أكبر طائر في العالم، يعيش في السافانا الأفريقية، يتميز بسرعته في الجري.
الإيمو (Emu): طائر أسترالي كبير، يتميز بسرعته ويتغذى على النباتات والحشرات.
الكاسواري الجنوبي (Southern Cassowary): طائر استوائي خطير يعيش في غابات أستراليا وغينيا الجديدة، له مخالب قوية.
ريا داروين (Darwin’s Rhea): طائر أمريكي جنوبي، يشبه النعامة ولكنه أصغر، يعيش في السهول.
الكيوي البني (Brown Kiwi): طائر صغير ليلي يعيش في نيوزيلندا، يتميز بمنقاره الطويل وأرجله القوية.
الببغاء القرمزي (Scarlet Macaw): طائر استوائي ملون يعيش في أمريكا الجنوبية، معروف بألوانه الزاهية وقدرته على التقليد.
الطوقان ذو المنقار المقوس (Keel-billed Toucan): طائر استوائي بمنقار ملون ضخم، يعيش في غابات أمريكا الوسطى.
الطائر الطنان ذو الحلق الياقوتي (Ruby-throated Hummingbird): أصغر الطيور، يعيشالله يعيش في أمريكا، يتغذى على الرحيق ويطير بسرعة مذهلة.
طائر الجنة (Bird of Paradise): طائر استوائي من غينيا الجديدة، معروف برقصات التزاوج والألوان الزاهية.
الهواتزين (Hoatzin): طائر غريب يعيش في الأمازون، له رائحة قوية ويتغذى على الأوراق.
نقار الخشب البورتوريكي (Puerto Rican Woodpecker): طائر نقار يعيش في جزر الكاريبي، يتميز بحفره في الأشجار للبحث عن الحشرات.
الوقواق الشائع (Common Cuckoo): طائر طفيلي يضع بيضه في أعشاش الطيور الأخرى، يعيش في أوروبا وإفريقيا.
الطائر ذو القرن الكبير (Great Horned Owl): بومة كبيرة تعيش في الأمريكتين، تتميز بقرونها الريشية وصيدها الليلي.
الكوكتيل (Crested Pigeon): حمامة أسترالية تتميز بقمة على رأسها، تعيش في المناطق الحضرية والريفية.
الطيهوج العظيم (Greater Prairie-Chicken): طائر أمريكي يعيش في السهول، معروف برقصات التزاوج الفريدة.
الحمام الصخري (Rock Pigeon): طائر شائع في المدن، رمادي مع ألوان متلألئة على رقبته.
الطاووس الهندي (Indian Peafowl): طائر معروف بذيله الملون الرائع (للذكور)، يعيش في جنوب آسيا.
الغراب الأمريكي (American Crow): طائر أسود ذكي للغاية، يعيش في قطعان ويتكيف مع بيئات متنوعة.
النورس ذو الرأس الأسود (Black-headed Gull): نورس صغير يعيش في أوروبا، يتميز برأسه البني في موسم التزاوج.
طائر البوقيق الأفريقي (Horned Puffin): طائر بحري يعيش في المحيط الهادئ، يتميز بمنقاره الملون وغوصه العميق.